# List of books read by [Bruss](http://vk.com/id178551812)<sup>3</sup>
---

## 2017

### Попаданец (Трилогия книг)
Поправов Алексей
> [2017-05] Что если вместе с "Избранным" специально призванным для спасения другого мира на ту сторону затянет простого парня? И ведь на деле всё окажется несколько не так, как бедолага представлял себе поначалу. Ведь в этом мире он никому не нужен...



## 2016

### Я - последний (Трилогия книг)
Нимфар
> [2016-08] Земля погибла от столкновения с метеоритом. ГГ отправляется в другой мир, чтобы получить там силу с помощью которой он сможет все изменить.


### Реинкарнация безработного
Rifujin na Magonote
> [2016-05] 34-летний отаку-затворник был выгнан из дома своей семьёй. Этот жирный и уродливый девственник без гроша в кармане осознал, что его жизнь подошла к концу. Затем он понял, что его жизнь вообще могла бы быть намного лучше, если бы он мог избавиться от тёмных страниц своей жизни. Пребывая в сожалениях, он увидел, как грузовик со спящим водителем быстро надвигается на трёх школьников. Собрав все свои силы, он попытался спасти их и погиб.И затем, когда он открыл глаза, он уже переродился в мире меча и магии, как Рудеус Грейрат. Родившись в новом мире, начав новую жизнь, Рудеус решил, что "в этот раз, я проживу свою жизнь на полную, безо всяких сожалений!"И так началось приключение человека, желающего заново начать свою жизнь



